2021.4.18
#### 1 Hystrix 分布式系统的延迟和容错库
   1）线程池隔离
   2）信号量隔离
   3）工作原理
#### 2 线程池隔离VS信号量隔离
   1）线程池隔离：
    1.1）调用线程和业务处理线程是不同的线程
    1.2）隔离资源访问
   2）信号量隔离
    2.1）调用线程和业务处理线程是相同的线程
    2.1）控制同时访问的并发数
#### 3 熔断器
   1）熔断器：关闭、打开、半熔断状态
#### 4 客户端负载均衡
   1）需要解决的主要问题：
    1.1）负载均衡；
    1.2）失败重试。
#### 5 服务端负载均衡
   1）客户端 --请求--> 负载均衡器F5、LVS（Linux Virtual Server）等 --转发-->微服务         
                                                               --转发-->微服务
                                                               --转发-->微服务
     F5是对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务。
     LVS服务器集群系统具有良好的伸缩性,可支持几百万个并发连接。  
#### 6 IO多路复用epoll
   回调，红黑树，fd放readyList里，最大连接数无上限，高效
#### 7 devops 开发运维一体化工具
   容器管理用K8S   
                                                                        